Proyecto de Javascript(Diplomado de Javacript)

Para nuestro proyecto final vamos a crear una app web la cual nos servira para ir registrando los gastos y consumos que vamos realizando en el dia a dia.

### **游** Requerimientos t칠cnicos

- Pantalla de registro de gastos.
- Pantalla de registro de ingresos.
- Pantalla de listado de gastos e ingresos.
- Agregar filtros a la pantalla de listado de gastos.
    
    **Filtros:**
    
    - Tipo: define si la la transacci칩n es de ingresos y gastos.
    - Monto: valor de la transacci칩n.
    - Fecha: fecha de registro.
- Pantalla de listado de gastos e ingresos **agrupado**.

### **九꽲잺** Requerimientos de dise침o

- Nuestro proyecto debe ser responsive (que se adapte a los diferentes tipos de pantalla).
- Es permitido utilizar librerias para el dise침o. por ejemplo bootstrap
- Se tomar치 en cuenta el acabo final del dise침o para la calificaci칩n
    
    

### **游눩** Extras

- Subir nuestro proyecto a un servicio de hosting gratuito, por ejemplo firebase de google.com